# The story of minions

*Начало фильма повествует о происхождении миньонов — маленьких помощников Грю. Они служили всем злодеям за всю историю жизни на земле, но по случайности убили всех своих хозяев: Тираннозавр Рекс укатился на камне к жерлу вулкана, затем скатившийся под камень миньон случайно его толкнул, уронив динозавра в лаву. Пещерному человеку они дали мухобойку вместо биты, в результате чего он не смог отбиться от медведя. На египетского фараона уронили неправильно построенную пирамиду. Когда Дракуле исполнилось 357 лет, миньоны на день рождения открыли шторы, из-за чего тот ссохся от солнечного света. В Наполеона выстрелили из пушки. После потери последнего хозяина они находят пристанище в ледяной пещере и первое время живут в своё удовольствие, но затем начинают скучать и грустить, ведь если миньоны никому не служат, они теряют смысл жизни и впадают в депрессию, из-за чего они могут даже умереть. Один из миньонов, **[Кевин](#kevin)**, решает выбраться во внешний мир и найти своим братьям нового злодея. Его спутниками становятся **[Стюарт](#stuart)** и **[Боб](#bob)**, последнего из которых он взял только из-за отсутствия желающих. Они втроём начинают свой путь...*

---
## The main characters
* [Kevin](#kevin)
* [Bob](#bob)
* [Stuart](#stuart)

---
### Kevin

[Kevin story](https://despicableme.fandom.com/ru/wiki/Кевин)

---
### Stuart
[Stuart story](https://despicableme.fandom.com/ru/wiki/Стюарт)

---
### Bob
[Bob story](https://despicableme.fandom.com/ru/wiki/Боб)


> *"Ba-na-na!"*
>
>All of minions

---
# Thank you for attention